温水くん
溫水
私って　かわいいのかもしれない
我可能真的很可愛
八奈見さん
八奈見
俺がいつでもツッコむと思ったら　大間違いなんだが
你要是覺得我隨時都會吐槽你 那你就大錯特錯了
最近また昔の知り合いに　めっちゃ誘われてるの
最近老熟人一個勁地邀請我
めっちゃ
應接不暇
温水くんのせいなんだけど
這可都得怪你
あの話　どうなったの
之前那事怎麼沒下文了
綾野くんを彼氏役に借りるやつ
讓你去借綾野當我男朋友那件事
その話　まだ続いてたの
怎麼還在想這件事
何も解決してないんですけど
因為現在什麼問題都沒解決
中学の友達から　「やっぱ八奈見　彼氏いないんじゃない」とか
國中朋友都在說什麼「感覺八奈見應該沒男朋友」
「あいつ　フリーで狙い目じゃん」とか
什麼「她單身呢 我感覺我有機會」
根も葉もないウワサ　立てられてるんだからね
全是些無憑無據的謠言
いや　根も葉も生い茂ってるよね
可太有憑有據了
綾野くんがダメなら　誰か探さないとなあ
綾野不行的話 我就得另尋他人了
そうだね　じゃあ　俺はそろそろもど…
你說得對 那我差不多該回…
こればかりは　中学の知り合いには頼めないんだよね
這件事我指定是不能拜託國中的熟人了
そういえば　西川くんから遊びに誘われてたっけ
對了 好像之前西川約我出去玩來著
もう　素直に白状しようよ
你乾脆坦白吧
言いにくかったら　俺から袴田に間に入ってくれるように頼むから
你要是不好開口 那我就替你找袴田幫著解釋一下
草介に言ったら　温水くんが部室に隠してるラノベと漫画
你要是敢告訴草介 那我就把你藏在活動室裡的輕小說和漫畫
着払いで　家に送るけど
到付寄到你家
それだけは　やめ…
做人留一線…
て　見つけたの
不是 你怎麼發現的
本棚の裏のやつ?
我放書架裡面那些？
お互い　秘密は厳守でいこうよ
咱們就都守口如瓶吧
温水くん　協力してくれるかな
溫水 這下你願意幫我了嗎
今回だけだぞ
就幫你這一次
「文藝部臨時會議」
議題 八奈見假男友計劃!!
温水くん　秘密厳守って意味知ってる
溫水 你知道守口如瓶是什麼意思嗎
マズかった
我做錯了嗎
あ…　あまり気を落とすな
別… 別難過
そうそう　八奈ちゃんの気持ち　分かるよ
嗯嗯 八奈奈 我懂你
ニセ彼氏計画　ちゃんと協力してあげるから
我們會幫你完成假男友計劃的
分かってくれるのは　２人だけだよ
還是你們兩個懂我
温水くんは　デリカシーないからね
而溫水一點都不體貼
で　具体的にはどんな計画なの
所以具體是個什麼計劃
俺？
你問我？
り…　臨時部会開催したの　お前だろう
是… 是你開的臨時會議吧
えっと　やっぱデートとかして　SNSにアップして
就約個會 把照片傳到社交媒體上去什麼的吧
前と　同じじゃん
和之前沒區別啊
だから…
我是說…
写真をアップするにしても　ストーリーを意識するんだ
發的照片要有一種敘事的感覺
どういうこと
什麼意思
つまり　その
就是 那個
ウソをつくにしても　彼氏の設定ちゃんと決めたり
就算是做戲 也要好好給男友立個人設
それを基に　デートの展開をシミュレートすれば
根據人設模擬約會時的情況
作戰計劃①
「偽裝約會」
説得力が増すだろう
這樣應該會更有說服力
ぬっくんって　ウソつき慣れてんだ
小溫 你這麼懂騙人啊
悪い男だね
壞男人
し…　死ね
去… 去死
と…　と…　とにかく
總… 總之
週末あたりに偽装デートを決行するとして　計画を立てよう
就以週末進行偽裝約會為基礎來定個計劃吧
八奈ちゃん　何かリクエストある
八奈奈 你有什麼要求嗎
うん　やっぱ
嗯 我覺得
大人のデート　かな
得是成年人的約會吧
大人のデート
成年人的約會
そう　彼氏の設定は私のほうで考えておくから
沒錯 我來想男朋友的人設
温水くん　大人のデートプラン
溫水 成年人的約會計劃
よろしくね
你來定
いいか
聽好了
この世に　男女の友情なんてものは
這世上 所有男女間的友情
ない
都不存在
有一副好皮囊才能找到結婚對象!!!
全ては打算だ
一切都是算計
急に連絡してきた昔の同級生とか
比如老同學突然聯絡自己
落としてもないハンカチ　拾ってくれるイケメンとか
又比如一個帥哥撿到了自己根本沒掉的手帕
全部美人の友達　目当てなんだ
他們目的都是接近你的美女朋友
この人の話は　参考にならないな
這人的話沒有參考價值啊
私がせっかくハードル下げて　ロクに働いていなくても
我都降了擇偶標準了 就算沒有一份正經工作
少しくらい借金あってもいいって　言ってんのに
哪怕有一點欠款 我都能接受
何が　そんなに不満なんだ
他們到底對我有什麼意見啊
それは　下げすぎだ
您這降得也太低了
大人のデートとは
什麼是成年人的約會呢
ほら　おいで
來 過來
待って
別急嘛
もっと　華恋の体温を感じたいんだ
我想好好感受一下華戀的體溫
いや　ダメだな
不行不行
こいつらの大人のデートは　多分ちょっと過激すぎる
他們倆的大人約會 可能有點太少兒不宜了
大人のデートとは
什麼是成年人的約會呢
見てた…　の?
你看見… 了？
な…　何も見てないです
我… 我什麼都沒看見
中庭
院子裡
花壇
埋めてた…
我埋進去了…
マズイ　次は俺が埋められる番だ
完了 下一個被埋的就是我了
ムスカリ　球根
洋水仙 球根
球根
じゃ　その赤いのは
那 那紅色的是什麼
液体肥料　こぼれた
液體肥料 撒了
２人とも
你們
何やってるんですか
在做什麼呢
先輩　服装はちゃんとしてください　胸元が開きすぎです
學姐 請你把衣服穿好 胸口露太多了
両手　塞がってる
兩隻手 都滿了
じゃ　俺はこの辺で
那我先撤了
ボタン　はめて
幫我把扣子扣上
分かりましたから　じっとしてて
行 我幫你 你別亂動
なんでこの制服　リボンが４つもついてるのよ
為什麼這校服要配四個領結啊
大人のデート
成年人的約會
花をプレゼントするのも　いいかもしれないな
送花 應該不失為一個好主意
花より　団子よ
花 風雅而不風流
もっと言えば　夜の
不如送上
に　く　だ　ん　ご
一 夜 風 流
この人も　ダメだ
這人也沒救了
だけど　君にはまだ少し早そうだから
不過你還沒到那個年紀
これを
所以給你這個
頑張ってね　部長さん
加油吧 部長同學
お兄さま　あしたはデートですか
兄長大人 您明天要去約會嗎
いや　ちょっと文芸部の取材で出かけるだけだって
不是 文藝部的取材而已
取材なら　佳樹もご一緒しましょうか
取材 那我也一起去吧
文芸部のみんなも一緒だから
我跟文藝部的人去
佳樹は　お家でいい子にしてなさい
你就在家當個乖孩子吧
はい　温水くん
來 溫水
のんちゃん　ほいくんにごめんしなさい
向小non和小hoi道歉
譯註：豐橋綜合動植物公園，俗稱「NONHOI公園」，共設有動物園、植物園、自然歷史博物館、遊樂園四個區域。
なんで
為什麼
私のリクエストは　大人のデートでしたが
我的要求是成年人的約會
なぜ　のんほいパークなんですか
為什麼要來Nonhoi公園
だって　タダ券あったし
因為有免費的門票
企画は俺たちに　任せたんだろう
而且不是說好交給我們來安排嗎
焼塩と小鞠も賛同してくれたんだぞ
燒鹽和小鞠也都同意了
そうなの
是這樣嗎
それに
而且
ここって　平均年齢高くないか
這裡的遊客平均年齡挺高的
温水くん　大人のデートって　そういうことじゃないんだけど
溫水 我說的成年人的約會不是這個意思
違うの
違うのか
不是嗎
まあ　いいけどさ
好吧 也可以是
こないだ　ここ来たばかりでしょう
不過前些天不是才來過這裡嗎
絵的に　代わり映えしなくない
又拿這裡當背景多沒新意啊
大丈夫
不太好吧
何の心配だ
不懂你在擔心什麼
のんほいパークは　動物園と植物園だけじゃない
Nonhoi公園不只有動物園和植物園
第１ラウンドは　小鞠
第一個回合 小鞠上
え…　えっと
那… 那個
私のオススメは　遊園地
我推薦去遊樂園
オススメの理由は？
推薦的理由是？
ゆ…　遊園地は料金が別だから
遊… 遊樂園的門票是另外算的
お…　大人の経済力が試される
可… 可以考驗成年人的經濟能力
大人のデートが　よく分かってるね
看來你很清楚什麼是成年人的約會
温水くんも　覚えておくように
溫水 你也好好學學
それじゃ
那麼
これは　私から
這個錢我來出
そんなお金　どうした
你哪來這麼多錢
やなちゃんすごい　お金持ち
八奈奈好強 有錢人
い…　一万円　見たことない
一… 一萬日元的鈔票 沒見過
まさか　親財布から
該不是從父母錢包裡偷拿的
違いますけど
怎麼可能呢
こないだ　おばあちゃんからお小遣いでもらったの
這是前些天奶奶給我的零用錢
だから　乗り放題券は私に任せて
無限暢玩票我替你們買了
私の彼氏は　社会人だし
畢竟我男朋友已經步入社會了
社会人なのに　八奈ちゃんがお金を出すの
已經步入社會了 還要讓你出錢嗎
ヒ…　ヒモなのか
他… 他是小白臉嗎
じゃなくて
不是
因為一直都是他出錢
社会人の彼が　いつもお金出してくれるから
たまには　私が払うの
我總得表現個一兩次吧
そんなけなげな私に　彼もホレ直すんだよ
看到我如此體貼懂事 他也會更愛我
なるほど　そういう設定でしたか
原來如此 是這樣的設定啊
テレ屋でいつも無愛想な彼だけど　こっそり手とかつないでくれて
他容易害羞 又不善言辭 但會偷偷牽起我的手
「今日だけだぞ」とか　言ってくれちゃうの
還會說「就今天這一次」之類的
八奈ちゃん　それいいね
八奈奈 這個好啊
あたしも　そんなの憧れるなあ
我也好喜歡這樣的
わ…　悪くない
還… 還不錯
でしょ
是吧
そのうち　紹介してあげるね
有機會再介紹給你們認識
八奈見よ　その彼氏は妄想の中にしかいないんだぞ
八奈見 那個男朋友只存在於你的幻想中喔
今日のデートは　遊園地
今天來遊樂園約會了
当日まで　行き先はナイショだったから
去之前我一直沒告訴他要去哪
彼氏も　「まさか遊園地」ってびっくりしてるみたい
他似乎也很驚訝「沒想到來的是遊樂園」
いつも　デートじゃ
以前的約會
彼がサプライズで　私を驚かせてくれてるから
總是他給我驚喜
今日は　私からのサプライズ
所以今天該我了
いや　楽しかったねえ
哎呀 太好玩了
助手席　どうだった
副駕駛感覺如何
いや　特に
沒什麼感覺
何もすることなかったんだが
什麼也沒做就結束了
デートってそんなもんだよ　温水くん
約會就是這樣的啊 溫水
一緒にいるだけで　満たされるんだって
僅僅只是一起玩就夠幸福了
なに
怎麼了
２人で乗ってると　少しはデートっぽい感じだったでしょう
兩個人挨著坐是有點約會的感覺的 對不對
正直に言ってもいいんだよ
別害羞 說實話吧
少し前の俺なら
換做是不久前的我
クラスメートの女子と密着すれば　緊張して固まっていたに違いない
只要和女同學靠得近了 肯定會緊張到動彈不得
…が　さっきの俺の頭には
…但是剛才我的腦袋裡
「狭い　いつ終わるんだ」ばかりで
只想著「好擠 什麼時候能結束」
ときめく余裕なんて　どこにもなかった
根本沒空去感受心動
これが　「知る」ってことなのかな
這就是所謂的「太熟了」嗎
小鞠も　こっちか
小鞠 你也坐這個啊
な…　なんか　馬の目　怖いし
感… 感覺馬的眼睛很可怕
串刺しだし
而且還被串起來了
そう言われてみると　なんか猟奇的な光景に見えてきた
你這麼一說 感覺確實是越看越獵奇了
焼塩　あんまり回すなよ　フリじゃないからな
燒鹽 別太用力轉 我認真地求你
これ　回していいんだ
原來這個可以轉啊
お兄さま　今日が勝負ですよ
兄長大人 今天是決勝負的日子
１日中　付け回さんといかんのん
我們一整天都要跟著他們嗎
安心して　ゴンちゃん
放心吧 小權
佳樹とお兄さまは　運命によってつながってるんだよ
我和兄長大人是由命運連接在一起的
あたしのプランは　博物館デートです
我想的計劃是博物館約會
大人といえば　知性と教養だよ
智慧和修養是成年人必不可少的
いいね　それ
這個不錯
私の彼氏は　知識も豊富
我的男朋友知識豐富
外資系で　働くエリートだからね
畢竟他是外企精英
盛ったな
又加設定
怪獣の骨
怪獸的骨頭
きょ…　恐竜
這… 這是恐龍
ああ　そっちか
喔 是恐龍啊
分かってる　分かってる
我懂 我懂
本当に　分かってるんだろうな
你最好是真的懂
八奈見さん
八奈見
なんか　おいしそうな生き物でも見つけたの
你是發現了什麼美味的生物嗎
それも　あるけど
倒也有這個原因
生命のロマンっていうかさ
但更是因為生命的浪漫吧
この「エディアカラ動物群」っていうのに
我對這個「埃迪卡拉動物群」
シンパシーを感じるの
感受到一種共鳴
ほら　敵のいない穏やかな環境で暮らしてたって書いてあるでしょう
你看 上面寫著它們生活在沒有敵人的安穩環境裡
在澳洲阿德萊德北部的埃迪
卡拉丘陵，發現了一種動物的化
石。研究表明其與水母和沙蠶屬
同類，將其命名為埃迪卡拉動物
群。該動物群是在距今6億年前
到5億4200萬年前首次出現在地
球上的大型動物群體，它們生活
在沒有天敵的安穩環境裡。它們
在前寒武紀末期滅絕，未能留下
後代。
埃迪卡拉動物群
私の優しいイメージに　ピッタリじゃん
這不正符合我溫柔的形象嗎
它們在前寒武紀末滅絕，未能留下後代。
絶滅してしまい　子孫を残せなかったとも書いてあるな
上面還寫著它們已經滅絕 沒能留下後代
何が言いたいの
你想表達什麼
いや　別に
不 沒什麼
温水くん　そこで止まって
溫水 站著別動
私が撮ってるのに気づいて　笑いながら振り返る感じでお願い
來個發現我在拍你 然後回眸一笑的表情
まあ　温水くんなら　こんなものか
行吧 你也就只能拍出這種效果了
タイトルは　「後ろ姿なんて　撮ってどうするんだよ」
配文就寫 「拍我的背影做什麼 又不好看」
「だって　ちょっとかわいかったんだもん」てとこだね
「因為我覺得有點點可愛嘛」之類的
その写真　バッチリ俺写ってない
但這張照片把我全都拍進去了
ちゃんと加工して　温水値をゼロにもってくから　大丈夫だよ
我會修圖把溫水值降到零的 別擔心
ねえ　２人とも　早く来てよ
你們兩個 快過來
鼻がない象の骨があるんだって
這邊有個沒有鼻子的大象骨頭
なに　それ
什麼呀
鼻がなかったら　象じゃなくてカバじゃん
沒有鼻子哪還是大象啊 是河馬呀
正在遠端控制溫水的手機
正在同步照片…
ゴンちゃん　その写真　どうするの
小權 你拍我是要做什麼
さっき撮った写真と　アプリで重ねるでね
我打算用APP把剛才拍的合成一下
どかわいいだら
超可愛的對吧
待ち受けにするじゃんね
我要拿來當鎖定螢幕壁紙
さて　偽装写真も撮れたし　解散しようか
約會照片也偽造好了 我們解散吧
温水くん
溫水
まさか　帰るなんて言わないよね
你該不會這就要回去了吧
次は　ぬっくんのオススメだよ
接下來該去你推薦的地方了
お…　お前の本気　見せてみろ
讓… 讓我們看看你的真本事
そういうことなら　俺についてきてくれ
既然你們期待如此之高 就跟我來吧
第３ラウンドを　開始しよう
第三回合 開始
やるじゃん　温水くん
挺有一套的嘛 溫水
大人のデートが　分かってるね
這不是很懂成年人的約會嗎
思ってた大人のデートと違う
和我想的不太一樣
じゃ　どんなのを想像してたのさ
那你覺得應該是怎樣的
ほら　おしゃれなキッチンカーで　おしゃれなランチ買って
就是 在很潮的餐車買很潮的午餐
おしゃれで映える写真撮ろうと思ってたんだけど
再拍點很潮的打卡照
肉巻きおにぎり　映えるじゃん
肉卷飯糰不也挺上鏡的嗎
大人　そんな大人買いする
大人會一次買這麼多嗎
私の彼って　外資系のマケインとか
我男朋友是可是外企的「Marke-in」
そういうとこ勤めてるから　大人買いだってしちゃうんだよ
有職業病 一不小心就會大買特買
まけいんって　なに
「Marke-in」是什麼
マーケットでインフラの　なんかすごいとこだよ
就是什麼市場啊基建啊 反正是很厲害部門
譯註：「Marketing + Infrastructure」的八奈見獨門自創詞語，日語諧音本作簡稱「マケイン（makeine）」。
彼氏　お金持ちだから　ファミレスでもクーポン使わないし
我男朋友很有錢 去家庭餐廳都不用優惠券
そうか　マケインすごい
原來如此 「Marke-in」好強
はい　あん
來 張嘴
あん
啊
何だろう
怎麼說呢
こんな　ときめかない「あん」が世の中にあったんだ
世上竟然有如此不讓人心動的餵食
ねえ　あっちに鈴廣の唐揚げ売ってるよ
你看 那邊有鈴廣家的炸雞
杏菜
いいの　どうぞ続けて
別在意 你們繼續
違うの
不是的
違うんだ　杏奈
你別誤會 杏菜
キスしてたわけじゃなくて
我們沒在接吻
これはその　ほら　アレだ
這是那個… 就是那個
ちょっとしたスリルを
只是想追求一點刺激
ここに　もう１組加われば
要是再多一對加入
もっともっと面白いことになったのに
事情明明會變得更有趣
せっかく小抜先生から　無料チケットもらったのに
小拔老師都特地送我們免費門票了
いいのか
不去好嗎
はい　今日はやめたほうがいい気がします
嗯 我覺得今天去不太合適
行くなら　来週で
下週再去吧
草介と　華恋ちゃん
草介 華戀
人前で　あれはないんじゃないかな
會有人在大庭廣眾之下做那種事嗎
ツワブキ生として　公序なんとかに反するのはよくないよ
山菊高中的學生 敗壞公什麼良什麼的可不好
確かに　そうだな
確實如你所言
ああいうのはちゃんと　人目のない自宅ですべきだよな
那種事還是該避人耳目 回了家再做
そういう話じゃないんだけど
我不是這個意思
そうだよ　ぬっくん
就是啊 小溫
し…　死ね
去… 去死
なんで　俺が責められてるんだ
你們怎麼都針對我
彼は射的が得意　本物を撃ったこともあるんだって
我男朋友很擅長射擊 甚至摸過真槍
本物って　どういうこと
真槍是怎麼回事
彼氏　殺し屋なの
他是殺手嗎
外資系の本社に　海外赴任中なんだよ
他去海外的總公司赴任了啊
アメリカとかニューヨークとか　その辺の
在美國啊紐約啊之類的地方
それで　射撃場でバンバン撃ちまくってるの
整天在那邊的靶場練槍
また　設定が増えた
設定又變多了
遠距離だから　ふだんはなかなか会えないし
我們遠距離戀愛 平時很難見面
時差もあるから忙しくて　メッセージのやり取りも大変だけど
兩個人還有時差 消息很難及時回復
２人は　愛を育んで
但還是努力地培養感情
そうだ　温水くん
對了 溫水
海外のおしゃれな写真　送ってくれない
能給我發幾張國外拍的美圖嗎
俺　豊橋在住なんだけど
但我定居豐橋來著
佳樹に何か買っていくか
買點什麼給佳樹吧
ニューヨークのお友達に　お土産を買う彼
在給紐約的朋友挑禮物的男友
心遣いがステキ　優しいなあ
他好貼心 真溫柔
これ　女子へのお土産だけど　大丈夫
但這是送給女孩子的 沒問題嗎
きっと　シェアハウスに住んでる友達のだよ
一定是送給合租的室友的
海外赴任のエリートがシェアハウス
外派的職場精英還合租嗎
そう　おしゃれなシェアハウスで
沒錯 他住在高檔的合租房
大勢で　ワイワイ暮らしたいんだって
和朋友們一起熱熱鬧鬧地生活
ほら　彼　男友達も女友達もいっぱいいるから
畢竟他男性朋友和女性朋友都很多
…で　その女友達は胸がでかくて
…然後 那個女性朋友的胸很大
美人でかわいくて　みんなの人気者で　優しくて
人又美又可愛 很受大家喜愛 又溫柔體貼
初めての海外赴任で不慣れな彼にも　いろいろ教えてあげて
我男朋友初次外派人生地不熟 她也處處關照
最初は　ただのルームメートで
一開始他們只是單純的室友
彼も「そんなんじゃない」って　言ってたんだけど
他也跟我說自己和她不是那種關係
いつの間にか　つきあいだし
但不知不覺間就在一起了
これって　泥棒猫
她也是狐狸精
華恋ちゃん　アメリカにもいたの
美國版華戀嗎
こいつ　妄想でもフラれてやがる
這人在幻想裡都在被甩
温水くん
溫水
ちょっと　つきあって
跟我去個地方
遠程已中斷
お兄さまからの写真が　止まりました
兄長大人的照片停止同步了
どうしましょう　お兄さまに何かあったのかも
怎麼辦 兄長大人會不會出事了
電波の届かない所にでもいるんだら
他應該只是在沒信號的地方吧
電波の？
沒信號？
待って　佳樹　まだ心の準備ができてないよ
不行 佳樹還沒有做好心理準備
心配しすぎじゃんね
你擔心過頭了吧
でもでも　お兄さまが誰かと結ばれたら
可是可是 要是兄長大人和誰結為連理了
その次は　佳樹が叔母さんになる番でしょう
按事情發展 那我不就要當姑姑了嗎
心の準備が必要なの
我需要做心理準備呀
ホントに　その順番でいいのか
你真的能接受這事情發展的順序嗎
あれ　充電ゼロになってる
哎呀 手機沒電了
八奈見さん
八奈見
ムリして　彼氏作る必要ないんじゃないかな
你也不是非得交男朋友吧
どうして
為什麼
えっと　何というか
那個 怎麼說呢
恋人ってムリして　作るものじゃなくて
我覺得談戀愛是不能強求的
通じ合ってる同士がそばにいれば　自然とそうなるというか
合適的兩個人待在一起 關係自然會有進展
結ばれるというか
自然而然地走到一起
ずっとそばにいたけど　結ばれませんでしたが
但我一直待在他身邊 我們也沒有走到一起
八奈見さんはいつでも　彼氏なんて作れるんだから
你想找男朋友隨時都找得到的
だから　その…
所以 就是…
あれ?
嗯？
あれれ
不會吧
なに
什麼
少し前まで　温水くん
我記得你前不久才說
私に　彼氏作れって言ってなかったかな
要我趕緊去找個男朋友 是吧
かな
是吧
いや　まあ　あのころは俺も正直だったというか
不是 當時我沒考慮太多
なんか　ちょっと面倒だったし
也有點懶得搭理你
じゃあ　今は面倒じゃないんだ
意思是 你現在想搭理我了啊
それとも…
還是說…
ウソを覚えたのかな
你學會說謊了呢
温水くん
溫水
小抜ちゃん　さっきからなに見てるんだ
小拔 你一直在看什麼呢
あそこのゴンドラから
從那個摩天輪裡面
青春の香りがするの
傳來了青春的氣息
そこよ　もっといきなさい　そう
對 再靠近一點 繼續
小抜ちゃん　のぞき見はやめろって
小拔你就別偷窺了好不好
あら　「見られるかもしれない」
你不懂 「可能會被人看到」
それが　いいスパイスになるのよ
這種想法可是一劑上好的調味料
観覧車が１周する間に　チャレンジするから刺激があるの
要在摩天輪轉完一週之前把事情辦完才叫刺激
チャレンジって　何だよ
辦什麼事啊
待て　小抜ちゃん　あのときか
等會 小拔 不會是那次吧
10年前のあのときじゃないだろうな
你不會是在說十年前的那次吧
そうまで言うなら　しかたないなあ
既然你都說到這個份上了 那好吧
しばらく　彼氏作るのはやめておくかな
那我就暫時先不找男朋友了吧
いや　俺に遠慮しなくても
倒也不用顧慮我
どうしたの
怎麼了
さっき　姫宮さんたちに会ったよね
剛才我們碰到了姬宮他們
向こうは　八奈見さんが文芸部で遊びに来たって知ってるだろう
他們是知道我們是文藝部一起出來玩的吧
そこに　デートの写真をアップしたら
要是他們看到了你發的約會照
見栄張ってるって　誤解されるじゃん
他們會誤會我是在裝有男朋友的
誤解じゃないぞ
倒也不是誤會
危なかった
好險好險
よし　こうなったらヤケ食いだよ
好 事已至此 先大吃一頓吧
温水くんに　唐揚げの何たるかを教えてあげる
就讓我來傳授你炸雞的學問吧
いやいや　食べ過ぎだって
別了吧 都吃那麼多了
大丈夫だよ
沒事的
お金だって　随分使…
而且今天已經花了不少錢…
大丈夫だって
沒事 相信我
全國通用 米券
えっと
那什麼
電車が混み始める前に　帰ろうか
趁著坐電車的人少 趕緊回去吧
帰りの電車賃…
回去的車費…
足りないんだ
不夠了 是吧
うん
嗯
剩餘
見つけた
找到你們了
観覧車　乗ってたんだ
你們坐摩天輪了啊
ふ…　２人で何してた
你… 你們偷偷做了什麼
何も　してないって
什麼都沒做啊
この２人　もう１周乗ります
你好 這兩個人要再坐一次
さて　２人で何してたか　教えてもらおっか
來吧 仔細說說你們剛才都做了些什麼
何って　観覧車に乗ってたんだが　特に何もなかったし
不就是單純坐了趟摩天輪 還能有什麼
私は尊厳は破壊されたかな　温水くんに
我的尊嚴被你踐踏乾淨了
いや　むしろ俺が八奈見さんの尊厳を守ったんだが
反了吧 我捍衛了你的尊嚴啊
なに　それ
什麼意思
詳しく聞かせて
娓娓道來
し…　死ね
去… 去死
いや　だから　その…
哎呀 不是 就是…
負け！
敗犬！
負け！け！け！け！け！
敗犬！犬！犬！犬！犬！
つよがるガール！
故作堅強的女孩！
そういうとこだよ　温水くん
你這人就是這點不好 溫水
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Orangeade 對酒 黒岩涙香 奮鬥的猫猫頭 校軸: 番茄雞 特效&後期: 王子 繁化: 風風 WebRip: LoliHouse
我該不會是最後一集裡在敗犬女主角身旁
唐突登場的路人甲吧
モブキャラ視点の日々は
路人視角中的每一天
騒がしすぎて　青春大戦争
是吵吵鬧鬧的青春大戰爭
ご縁がない　間違いない
毫無疑問  與我無緣
ヒーローじゃないから
因為我不是男主角
天然由来のプリンセス
天真爛漫的公主
今日もあっちこっち　敗北群像劇
今天也四處演著敗北群像劇
ドキドキして　ズキズキする
心怦怦跳  又陣陣疼
叶わぬ恋よ
都怪得不到的戀情
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
頭暈目眩  頭昏腦脹
頭の中　意味不明で
怎麼想也想不明白
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
頭暈目眩  頭昏腦脹
謎に走りたくなって
莫名想要跑上幾圈
涙がこぼれるまで
只要眼淚還沒溢出眼眶
歯を食いしばって食いしばって
就咬咬牙  堅持住
ピースして！
再比個耶
そうさ
這就對了
何度も何度も負けてやれ！
哪怕跌倒哭泣無數次
涙　そのたび強くなる
淚水也能使我越來越堅強
きっといつかはいつかはハッピーエンド
相信幸福結局終將到來
走れ！唯一無二の運命
跑起來吧！我的命運獨一無二
つよがるガールは最強！
故作堅強的女孩最強！
ふざけ騒ぎ　輝いてく
鬧鬧哄哄  閃閃發亮
涙キラリ　泣き笑い
淚光爍爍  哭笑不得
すごいビーム放つ
射出萬丈光芒
つよがるガールは最強！
故作堅強的女孩最強！
明日も今日も　負け戦で
今天明天也將面臨必輸的一戰
だけどスピンオフじゃない
但這故事不是衍生作品
ぼくら主役の日々
我們才是主角
何年跨ぎのセンチメン
這份感情跨越數年
報われぬまま　季節は過ぎる
春去秋來  仍未開花結果
チャンスがない　見逃しがち
三番五次  錯失良機
天才じゃないから
只因我不是天才
あの手とこの手でババンバン
用力渾身解數大舉進攻
休まないで攻撃！命中3%
攻勢不停歇！命中率3%
キリがないな　イタチごっこ
如貓和老鼠  誰也贏不了誰
終わらぬロード
循環永無止盡
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
頭暈目眩  頭昏腦脹
作戦失敗コンティニューで
計劃失敗  點擊繼續
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
頭暈目眩  頭昏腦脹
我に帰り　虚しいね
終是清醒  只剩空虛
諦められないこと
還是不願放棄
胸に秘め
便藏進心裡
だから
所以我
毎日毎日駆けずって
每天每天東奔西走
流れ星を探しにいく
踏上找尋流星的路途
そんな小さな小さなミラクルを
這渺小的渺小的奇蹟
ずっと信じ続けながら
我始終堅信
いつか大人になるけど
雖總有一天會長大
笑い話にはしない
但也不會一笑而過
悔しい想い食べ尽くそう
把所有悔意咽進肚裡
飛ばせ！　まっすぐ前へ
飛吧！只管前進不回頭
何度も何度も泣いてきた
哪怕跌倒哭泣無數次
まるで主人公みたいに
就像所有主角那般
きっといつかはいつかは
發誓自己總有一天
ヒロインになると胸に誓いながら
能成為真正的女主角
つよがるガールは最強！
故作堅強的女孩最強！
強い気持ち　貫いてく
從頭到尾貫徹堅定信念
さよなら　きっといつの日か
再見  總有一天
悔し涙　流せ！
讓你流下後悔的淚！
つよがるガールは最強！
故作堅強的女孩最強！
晴れた空を味わってく
品嚐晴空萬里
待つのはトゥルーエンディング
只等一個真正的好結局
ぼくら主役の日々
在這裡我們才是主角
負け！
敗犬！
負け！け！け！け！け！
敗犬！犬！犬！犬！犬！
つよがるガール！
故作堅強的女孩！
本　季　終